Как пользоваться "Find Usages"
Вот как использовать эту функцию в популярных IDE:

1. Visual Studio Code (VSCode)
Шаг 1: Откройте файл с кодом.
Шаг 2: Найдите функцию, класс или переменную, для которой хотите найти использования.
Шаг 3: Щелкните правой кнопкой мыши на элементе и выберите "Find All References" (или используйте сочетание клавиш Shift + F12).
Шаг 4: В нижней части экрана появится панель с результатами, где будут перечислены все места, где используется данный элемент.
2. PyCharm
Шаг 1: Откройте файл с кодом.
Шаг 2: Найдите функцию, класс или переменную.
Шаг 3: Щелкните правой кнопкой мыши на элементе и выберите "Find Usages" (или используйте сочетание клавиш Alt + F7).
Шаг 4: В появившемся окне будут перечислены все места, где используется данный элемент, с возможностью перехода к каждому из них.

Примечания
Функция "Find Usages" может находить как прямые, так и косвенные ссылки на элемент, в зависимости от реализации в конкретной IDE.
Это особенно полезно при рефакторинге кода, когда необходимо изменить имя переменной или функции и убедиться, что все ссылки на нее также обновлены.

"Find Usages" (Найти использования) — это функция, доступная в большинстве современных интегрированных сред разработки (IDE),
    которая позволяет разработчикам находить все места в коде, где используется определенный элемент, такой как функция,
    класс, переменная или метод. Это особенно полезно для понимания, как и где используются различные части кода,
    а также для рефакторинга.